Dodge

1. Sterowanie
2. Cel gry
3. Ustawienia poziomu trudności

#1
Elektronem sterujemy naciskając na ekran. W zależności od tego, po której stronie naciśniemy ekran, elektron przesunie się w prawo lub w lewo.

#2
Celem gry jest przelecienie elektronem jak największej odległości.
Elektron z czasem przyspiesza jak w synchrotronie.
Naszym celem jest również unikanie magnesów, które zagradzają nam drogę.

#3
Możemy wybrać poziom trudności, w zależności od poziomu trudności zmienia się częstotliwość przyspieszania
Gra bazowo jest ustawiona na poziom średni.
Zakładając, że tempo przyspieszania na poziomie łatwym wynosi: 1, to na poziomie średnim jest ono 2x szybsze a na poziomie trudnym 3x szybsze